Рецепты

Рецепт супа:
ИНГРЕДИЕНТЫ
Картофель - 2-3 шт.
Лук репчатый - 1 шт.
Морковь (по желанию) - 1 шт.
Масло растительное - 1-2 ст. ложки
Капуста белокочанная - 300-400 г
Зелень - 1 пучок
Соль - 0,5 ст. ложки
Соус соевый (по желанию) - 1-2 ст. ложки

Рецепт оливье:
ИНГРЕДИЕНТЫ
картофель вареный (желательно не молодой, а старый) – 4 шт. средних
морковка - 1 шт.
яйца сваренные вкрутую – 4 шт.
колбаса вареная "докторская" – 300 г
огурцы маринованные (можно свежие) – 4 шт. средних
горошек зеленый консервированный – 1 банка весом 200 г
майонез – 3-4 ст. л.
листья петрушки и укропа по желанию
свежемолотый черный перец
соль

Рецепт гуляша:
ИНГРЕДИЕНТЫ
Репчатый лук - 2 штуки
Свиное филе - 500 г
Растительное масло - 3 столовые ложки
Лавровый лист - по вкусу
Томатная паста - 2 столовые ложки
Соль - по вкусу
Смесь перцев - по вкусу
Пшеничная мука - по вкусу
Вода - 3 стакана